#  домашнее задание

### основные команды GIT

* git init - инициализация локального репозитория
* git status -получить информацию от git о его текущеи состоянии
* git add - добавить файл к следующему коммиту
* git commit -m (_message_) - создание коммита
* git commit -am - исключает необходимость вызова команды "git add"
* git log - вызов на экран всех коммитов с их хеш-кодами
* git checkout - переход от одного коммита к другому (_+ 4-е символа заголовка имени нужного коммита_)
* git checkout master - вернуться к актуальному состоянию и продолжить работу
* git diff - посмотреть разницу между текущим файлом и закоммиченным
* git branch - работа с ветками
* git merge - обьединяет ветки
* clear - очищает содержимое терминала

### синтаксис языка **Markdown**

1. "*" - отображается в строке как точка
2. "**" - **полужирное начертание** или __полужирное начертание__
3. "*" - *курсивное начертание* или _курсивное начертание_

4. "~~" - ~~зачеркнутый текст~~

5. "1,2,3" - нумерованные списки
6. "#" - заголовок - выделение заголовков.колличество символов задает уровни заголовков.(доступно 6 уровней)
7.  "=" или - - подчёркиванием этими символами (_не менее трёх подряд_) выделяют заголовки первого "=" и второго "-" уровней.

### работа с ветками

* git branch - посмотреть  список веток в репозитории
* git branch <название ветки> – создать новую ветку
* git checkout <название ветки> – переход к другой ветке
* git branch -d <название ветки> – удалить ветку

### Работа с изображениями

![рафтинг](IMG_9374.JPG)
1. в квадратных скобхах пишем то название которое будет отображено если фото не появится
2. в круглых скобках пишем имя фото
3. изображение копируем в папку
4. создаем файл (.gitignore)